(Mi jefe)
(Episodio 6: Cheng Yao, no albergues esperanzas poco realistas).
Hoy en día, incluso la ensalada de pepino requiere emplatado.
El emplatado puede ser bastante exquisito.
Este plato sólo cuesta unos pocos yuanes.
Si se sirve en un restaurante, costaría decenas de yuanes.
No diriges un restaurante, así que ¿por qué perder el tiempo?
Deberíamos aprender a apreciar las pequeñas alegrías de la vida.
Jefe, ¿le importa si hablamos del caso de Bai Xing Meng mientras comemos?
¿Por qué estás tan interesado en este caso?
Este es el primer caso que asumí cuando me uní a Junheng & Co.
Espero tener un buen comienzo.
Además, Bai Xing Meng es muy amable.
Quiero hacer todo lo posible para ayudarla a obtener los derechos que se merece.
No podemos permitir que ese tipo malo se salga con la suya.
¿Bai Xin Meng es tan amable?
Cheng Yao, manténgase alejado de su cliente.
¿Qué quieres decir?
Si quieres ser un buen abogado,
Tienes que recordar que cuando estás trabajando,
no tienes emociones, sólo una postura.
Usted está del lado de su
cliente, considerando por ella y
defendiendo sus mejores intereses
dentro de los límites de la ley.
Eso no es un problema.
Pero esto se basa únicamente
en su ética profesional
como su agente, no en
sentimientos personales.
Piensas de manera demasiado poco profesional.
¿Pero no debería castigarse al malo?
¿Quién te dijo que Xu
Jun debe ser un chico
malo y Bai Xing Meng
debe ser la víctima?
¿Es usted la parte involucrada o fue testigo de algo?
En esta relación, Bai Xing
Meng expresó verdaderos
sentimientos, mientras que
Xu Jun se aprovechó de ella.
El matrimonio es una relación estable entre dos adultos.
No es un cuento de hadas de "te amo, tú me amas".
¿Y qué ley establece que
si uno pone sentimientos
verdaderos, el otro debe
devolver sentimientos iguales?
Jefe, usted come solo.
Voy a volver a la habitación para mirar los expedientes del caso.
(¿Tienes tiempo mañana?)
(¿Quieres salir a comer?)
(Ya hice planes con Yao Yao para ir al parque de diversiones).
Mereces ser mi Qian.
10 anillos, ¡qué impresionante!
Qian.
¿No dormiste bien anoche?  Mira esas ojeras.
Callarse la boca.
¿Qué quieres de mí?
La Asociación de Abogados tiene un evento mañana.
No voy.
se que no estas interesado
en estas actividades no lucrativas.
Pero el presidente de la Asociación de Abogados te ha llamado por tu nombre.
Y este evento de mañana
será especialmente
útil para el Premio
Golden Scale.
¿No quieres el Premio Escala de Oro?
No es necesario tomar atajos.
No te preocupes.  Es absolutamente razonable y legal.
Es simplemente un
evento sobre la civilización
espiritual de los jóvenes
abogados contemporáneos.
Todos se reunirán y se comunicarán entre sí.
Relájate.
¿Por qué el presidente Zhang me llamó para unirme a este tipo de actividad?
Debe ser porque el presidente
Zhang cree que usted tiene
mucha influencia y está lo
suficientemente calificado.
No sabías que Deng
Ming también quería ir,
pero el presidente Zhang
se negó directamente.
¿Qué opinas?  ¿Estás orgulloso?
- Sin excepciones.  - Está bien, definitivamente.
Ah, una cosa más.
Cada despacho de abogados debe enviar un abogado y una abogada.
Voy a dejar ir a Cheng Yao.
¿Porqué ella?
Todos en mi equipo están ocupados.
Tuve que buscar a alguien de tu equipo.
Si no tiene ninguna objeción, le informaré a Cheng Yao de inmediato.
No hay necesidad.  Le diré.
Por lo general, simplemente les dices a los demás que hagan estas cosas.
¿Por qué tienes tantas ganas de hacerlo hoy?
Para evitar que usted influya negativamente en el recién llegado.
Quieres que Cheng
Yao se vaya, pero
aún te preocupa mi
influencia sobre ella.
Si la influencian, incluso
si la despiden, eso
seguirá afectando la
imagen de nuestra empresa.
Está bien.
Teniendo en cuenta la flor que compraste,
Te perdono por lo que pasó anoche.
Prepara algo de cena.  Estoy hambriento.
Esta flor es para
decorar la casa, no para ti.
Correcto.  Mañana a las 9 am, usted y yo,
en nombre de nuestro bufete de abogados,
asistiremos a un panel de discusión
organizado por la Asociación de Abogados.
¿Por qué quieres que vaya?
Porque todos los demás tienen que trabajar horas extras este domingo, excepto tú.
Llevarte al evento
es como anunciar
que eres un abogado
de nuestro equipo.
Este es un respaldo para su futuro trabajo.
Las personas que dejan mi equipo tienden a ser muy competitivas en otros lugares.
¿No tienes miedo
de que alguien tan
destacado como yo
sea socavado mañana?
Sea más riguroso.  Esto no es una subcotización.  Esto es una adquisición.
Pero hice planes con mi hermana mañana.
¿Cuánto me debes en deuda?
Seguro.  Por supuesto que voy.  La palabra del jefe es la ley.
¿Puedo saltarme la cena esta noche?
¿Estás negociando conmigo?
Evidentemente eso no es posible.
Tomar nota.  No cantes cuando hagas la cena.
Canta cuando prepares la cena.
(Valle Feliz)
(Cheng Xi, hoy el jefe me reclutó temporalmente).
(Me temo que no irás si estás solo).
(Así que sólo te lo digo ahora).
(Las entradas para el parque de atracciones se compraron en grupo)
(y no son reembolsables).
(Entras y te diviertes primero).
(Anímate un poco.)
(Iré a verte cuando termine).
Lo tengo.
No te preocupes.  Ya estoy aquí.
Puedes trabajar en paz.
Wujun.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para jugar.
De repente, Cheng Yao tuvo que trabajar horas extras.
¿Eso es obra tuya?
No, no es.
Lo escuché de Qian Heng.  Cheng Yao tiene que trabajar horas extras hoy.
Corrí para hacerte compañía en caso de que te aburras.
Te acompañaré.
¿Bien?  Mira este cielo azul y nubes blancas.
Y los viejos amigos se están reuniendo.
Que agradable.
Esta bien, lo tengo.
Entonces, estemos de acuerdo.
Relajémonos hoy.
- No hablar de trabajo.  - No hablar de trabajo.
Está nublado hoy.
Pero hace sol en mi corazón.
Espera un minuto.
Sí.
Wujun.
Me gustaría preguntarte algo.
¿Cómo se convirtió la
discusión sobre la construcción
de la civilización espiritual
en una fiesta de solteros?
Qian.
Resolver la soltería es uno de
los temas más importantes de la
civilización espiritual para los
jóvenes abogados contemporáneos.
Bueno.  No recibirás tu bono este año.
¿Qué dijiste?  No puedo oírte.
La señal es muy mala.
Jefe, ya estamos aquí.
¿Por qué no seguimos el procedimiento estándar?
Parece que realmente quieres unirte, ¿verdad?
Vengan todos.
Queridos amigos abogados.
En primer lugar, gracias a todos
por tomarse el tiempo de su apretada
agenda para venir a la fiesta
de solteros de la Law Association.
La actividad de hoy se divide en dos partes.
La primera parte es conocerse.
La segunda parte es una actividad de remo.
Permítanme explicarles el contenido de conocerse.
Es para cada abogado
y cada abogada.
tener una conversación cara a cara durante tres minutos.
- Tres minutos.  - Espero que todos aprovechen al máximo estos tres minutos.
para acelerar la comprensión mutua.
Bueno.  Si no hay problema, comencemos nuestra primera parte.
A continuación, todos se sentarán uno frente al otro.
Comencemos la actividad.
Hola.
Abogado Qian, ¿qué tipo de chica le gusta?
90, 50, 90.
- ¿Qué significa eso?  - Medidas corporales.
Y solo me gusta una proporción de 34 para una cara con forma de huevo de 21.
Y el área está estrictamente
controlada dentro
de 16 cm por 10 cm.
Además de la figura
y el rostro, ¿qué
otros requisitos
tenéis para las chicas?
Mantenerme el cabello largo y suelto para siempre.
Si empiezas a tener citas, ¿dónde saldrías con tu novia?
La oficina.
¿Qué harías en la oficina?
Trabajar horas extras juntos.
¿Y si es una cita normal?
Dadas las apretadas
agendas de los abogados, ¿cuál
cree que es la frecuencia
óptima de las reuniones?
Ese tipo de cita que dijiste ni siquiera existe.
Me niego a hacer cualquier cosa que no esté relacionada con el trabajo.
Qian, ¿qué te pasa?
Es sólo una fiesta de solteros y aún así recibes quejas.
¿Qué es una medida de cintura de 50 cm?
¿Y el pelo que no se cortará de por vida?
¿Están siquiera estableciendo un estándar de tamaño para los rostros de las personas?
¿Por qué no sugerirles que eviten dormir de por vida y simplemente vivan en la oficina?
Te lo estoy diciendo.
¿Puede proporcionar una razón válida para rechazar a otros?
(Junheng & Co necesita mantener su imagen corporativa).
¿Hola?
¿Qué dijiste?
No puedo oírte.  La señal es muy mala.
Bueno.  Bien.
Todos.
Nuestra siguiente actividad es el remo en barca.
Dos personas por grupo.
Determinaremos la victoria
viendo qué grupo puede
remar hasta el otro lado de
nuestro punto de encuentro.
Por la mañana todos ya tienen un
conocimiento
preliminar de los demás.
Entonces formaremos equipos libremente, ¿vale?
- Empecemos.  - Bien.
- ¿Puedo invitarte?  - Seguro.
Vamos.
- ¿Puedo invitarte a unirte a mi equipo?  - Seguro.
Hola, ¿puedo hacer equipo contigo?
- Hola señorita.  - ¿Puedo invitarte a formar un equipo?
Seguro.  Entonces yo...
Cheng Yao.
Venir.
¿Qué pasa, jefe?
Forma equipo conmigo.
Es raro que diferentes bufetes de abogados tengan esa oportunidad de interactuar.
¿No deberíamos
mezclar los equipos
e interactuar con
nuestros compañeros?
Te estoy ordenando con tu bono de fin de año que hagas equipo conmigo.
Jefe.
Es raro salir a realizar actividades al aire libre.
¿Quieres mover un poco tus músculos?
Remar en barco puede mejorar tanto el cuerpo como la mente.
¿No odias perder más?
Si seguimos así,
no sólo perderemos.
Terminaremos últimos.
Siempre quise experimentar lo que se siente al perder una demanda.
Pero no puedo perder.
Si puedo experimentarlo esta vez, creo que no está mal.
Parece que hay esperanza.
Mientras podamos estar entre los tres primeros, podremos obtener una bonificación.
Son 200 yuanes.
Mi remo.
¿Qué hacer?
Jefe.
- Alguien cayó al agua.  - ¡Ayuda!  ¡Venir!
¡Ven, sálvalo!
¡Cheng Yao!
Jefe, ¿estás bien?
Cheng Yao, ¿perdiste la cabeza?
Tengo un chaleco salvavidas.  ¿Por qué saltaste?
Tenía miedo de que no supieras nadar.
No puedo nadar.  Nadas rápidamente.
Te apretaste.
Jefe.
Sé que te caíste
porque intentabas
ayudarme a recuperar el remo.
Gracias.  Pero ¿tienes frío?
Cheng Yao.
No albergues esperanzas poco realistas.
Primero, me empujaste al agua.
Entonces, arriesgaste tu vida para salvarme.
Pensar que eso me haría ceder y absolverte de tu deuda.
Puedes olvidarte de eso.
Jefe.
En realidad, las líneas que acabas de decir ya están desactualizadas.
Esas líneas pertenecen a hace una década.
Los dramas con ídolos han evolucionado significativamente desde entonces.
Vamos.  Encuentra un hotel.
¿Qué vamos a hacer en el hotel?
Por supuesto, cámbiate de ropa.
¿Qué crees que quiero hacerte?
Difícil de decir.
¿Lo que está mal?  Vamos.
Cheng Xi.  Hay un lago por allí.
¿Por qué no vamos primero a remar por el lago en el barco?
No. Vayamos a remar en un bote al lago.
Estas asustado.
No tengas miedo.  Esta casa embrujada es muy divertida.
Vamos.
Cheng Xi, ¿no tienes miedo?
Esta bien.  Te protegeré.
Cheng Xi.
Correr.
Oh Dios mío.
Tengo mucho miedo, Cheng Xi.
Estoy tan asustado.
Esta bien.
Correr.
¿Lo que está mal?
¿Qué pasó?
Hay un fantasma.
¿Dónde está la persona?
Vale, parece que ya no está.
¿Cómo fue?  ¿Fue divertido?
- ¿Fue emocionante?  - Fue demasiado emocionante.
Esto no es divertido.  Esto es una autotortura.
¿Tienes miedo?
¿Por qué tus labios están tan pálidos?
Estoy seguro de que ahora estoy un poco anémico.
Luego, cierra los ojos.
- Te sacaré.  - De ninguna manera.
Me da aún más pánico si no puedo verte.
- Entonces, espera.  - De acuerdo, aguanta.
- Vamos.  - Vamos.
Apresúrate.
¿Estás bien?
Lo siento.
Te estoy sacando.
Oh mi.
Estamos a la salida.
Está bien ahora.
Después de todos estos años,
He oído muchos chismes sobre ti.
Dicen que te gusta convertir a las clientas en novias.
¿Es esta tu técnica?
No, Cheng Xi.
Debe haber algún malentendido aquí.
Debo aclararte esto.
Tengo una responsabilidad.  Tengo esta obligación.
En primer lugar, nunca
he desarrollado ninguna
relación fuera del trabajo
con ninguna clienta.
En segundo lugar, ya he bajado a tierra por ti.
Ahora soy un buen joven.
¿Para mí?
Todos somos adultos.
- Entiendo.  - Es genial si lo entiendes.
No, eso no esta bien.  Usted no entiende.
Cheng Xi, no soy lo que piensas.
Asumiré la responsabilidad de lo que pasó esa noche.
¿Qué noche?
Eso es...
Hola, señorita Wang.
Señorita Wang, ahora soy un poco incómodo.
Bien, hablemos de ello más tarde.
Bien.
Está bien, entonces está arreglado.
De acuerdo, adios.
- Cliente.  - ¿Cliente femenina?
Sí.  Qué casualidad.  Acabo de hablar de esto.
(Qian Heng.)
¿Ya terminaste?  Te acabo de decir que hoy es fin de semana.
Tengo algo importante que hacer ahora.
Si no tiene una buena razón para llamarme, es posible que tengamos un problema.
Está bien.  Ve primero a mi villa y tráeme un conjunto completo de ropa.
- Te enviaré la dirección.  - Toda la ropa,
incluyendo ropa interior.
Oh sí.  Luego ve a
la tienda de ropa de
mujer y compra un
conjunto de ropa de mujer.
- (Un juego completo también.) - ¿Qué tipo de ropa de mujer?
¿Qué hiciste?  ¿Necesitas ropa de mujer?
(No hables tanto. Date prisa.)
Cheng Xi, supongo que tengo que ir primero.
Entiendo.
Anda tu.  El trabajo es más importante.
Señorita Wang, ¿verdad?
No, es Qian Heng.
¿No quiere comprar ropa de mujer?
Lo escuché todo.  Apresúrate.
No la hagas esperar.
Qian Heng está comprando ropa de mujer.
Parece que no lo crees.
Me ha hecho mal.  Oh mi.
I...
Te lo explicaré más tarde.  Cheng Xi, lo siento.
Ya terminé, jefe.  Tu turno ahora.
- Jefe, su ropa... - No me toque.
- Lo haré por mi mismo.  - Jefe.
¿Por qué la gran reacción?
No hice nada.
Solía ​​​​pensar erróneamente que tenías experiencia en relaciones.
No esperaba que fueras tan tímido.
Me hiciste parecer un pervertido.
Qian, abre la puerta.  Estoy aquí.
¿Por qué?
Date prisa y entra.
Dámelo.  Regresa.
Qian, ¿por qué estás vestido así?
¿Qué pasa con Cheng Yao?  ¿Qué le hiciste a Cheng Yao?
¿Cheng Yao?  ¿Dónde está Cheng Yao?
¿La intimidaste?  ¿Qué hiciste?
- ¿Cómo la trataste?  ¿Cómo puedo... - Mi gusto no es tan malo.
¿Qué quieres decir con que tu gusto no es tan malo?
Sí, es un significado literal.
Ni siquiera puedes alcanzar mis estándares estéticos.
Estás hablando como si pudieras alcanzar mis estándares estéticos.
Esperar.  Ambos, dejen de discutir.
¿Alguien puede decirme por qué ustedes dos están vestidos así?
Hay un tonto que me arrastró al agua.
Ese tonto incluso te salvó.
Entonces, ¿admites que eres el tonto?
Muy bien, ustedes dos idiotas.  Deja de discutir.
Vamos, cámbiate de ropa.
Me voy.
No le cuentes a nadie sobre esto hoy.
- De lo contrario, tú... - Lo tengo, idiota.
Cuídate.
No se preocupe, jefe.  Tampoco quiero que nadie más lo sepa.
Será mejor que no lo hagas.
No me lo difundas.
Yu Fei.
Escanee y guarde el informe de liquidación y el veredicto.
Cheng Yao,
Ayúdame a concertar una cita con el cliente mañana.
Jefe, ¿estás bien?
¿Quieres que te compre alguna medicina?
Si pudieras ir, ya te habrías ido.
Quiero ir, pero mi pierna...
Anda tu.
No me negaré.
¿Notas que tu jefe de
repente se vuelve un poco
frágil y adorable después
de estar enfermo?
Es como esas bellezas enfermizas.
A pesar de su mala condición, todavía aparenta fortaleza.
Que personaje tan lindo.
Entonces, ¿te gustan este tipo de chicos de cuerpo débil?
Vaya a recibir tratamiento si está enfermo.
Cheng Yao, tú también te estás resfriando.
Mantente alejado de mí.  No me infectes.
¿No acabas de decir que te gusta este tipo de personaje?
¿Es eso así?
Has vuelto, jefe.
¿Quieres beber té de jengibre?  Guardo una taza para ti.
Es bueno para un resfriado.
No.
¿Es esto útil?
Sí, lo es.
El té de jengibre tiene muchos usos.
¿Nunca bebiste té de jengibre?
Dame una taza entonces.
¿No acabas de decir que no quieres beberlo?
Lo he terminado.
Jefe,
¿Puedo discutir algo contigo?
Tengo un resfriado hoy.
No tengo ninguna energía.
Esta noche cenaremos fideos instantáneos.
Para la cena, tomaremos fideos instantáneos salteados.
- ¿Qué hay sobre eso?  - No lo empujes.
Hacer fideos instantáneos también requiere esfuerzo.
Y realmente no entiendo ¿por qué
querías compartir
un lugar conmigo?
E incluso insististe en que te preparara la cena.
Hacer la cena es una
cosa, pero también
querías que cantara
mientras la preparo.
Lo hice pero ni siquiera te lo comiste.
¿Podría ser porque crees que mi
comportamiento
recto puede resistir?
En realidad, es principalmente por...
Qian Heng.
Qian Heng, sé que estás en casa.
No se mueva.  Hagas lo que hagas, no abras la puerta.
Qian Heng, te lo advierto.  Si no abres la puerta...
¿Quién es?  ¿Tu ex novia?
No, no le hagas caso.  No abras la puerta.
- No abras la puerta.  -Qian Heng.
Realmente me estoy enojando.
(Esta es la chica de la que se esconde Qian Heng).
Qian Heng, si no abres la puerta, realmente voy a montar una escena.
Hola.
(No estoy en casa.)
(Por favor, no molestes a mi novia, Cheng Yao).
No estoy bien.
Estás buscando a Qian Heng, ¿verdad?
- Soy suya... - Basta.
No es necesario que presumas aquí.
Lo sé.
Eres la novia de Qian Heng.
Cheng Yao.
Aunque no quiero admitirlo,
El gusto de Qian Heng es bastante bueno.
Pero él y yo realmente no estamos en una relación.
Lo sé.
Ustedes dos tienen vínculos fuertes ahora.
¿Puedo entrar?
Por favor entra.
Qian Heng ni siquiera vive en su villa, todo para ti.
Él vive en este tipo de apartamento.
Pero dejame decirte.
Algunos sentimientos sólo pueden ser temporales.
Qian Heng y yo no somos como crees.
No tengas tanta confianza.
El futuro es largo.  ¡Escuchar!
Qian Heng siempre será mío.
Mientras permanezca soltero,
Yo, Dong Min, competiré contigo, Cheng Yao, hasta el final.
Pero nosotros dos realmente no estamos en ese tipo de relación.
¿Cómo lo expreso para que me crean?
¿Por qué no lo admites?
Ya me ha enviado mensajes.
Mirar.
No seas tan feliz.
Eres tan feliz.
En resumen, hoy estoy aquí para declarar la guerra.
Déjame decirte.
Qian Heng
será siempre
ser mío.
Eso es todo.
- Déjame despedirte.  - Gracias.
Gracias.
Ella se fue.
Jefe.
¿Por qué enviaste ese tipo de mensaje?
Porque he descubierto que definitivamente abrirás la puerta.
Lo notaste.
Pero también tenía
miedo de que tu ambiguo
socio se pusiera celoso
y no lo entendiera.
entonces abrí la puerta.
Déjame corregirte.  Sólo soy ambiguo con el dinero.
¿Quién es ella?
La hija de un gran cliente.
La rechacé.
Pero ella no quiso escuchar.
¿Ese cliente es importante?
Fue mi primer cliente al comienzo de mi carrera.
Entonces, es realmente especial para ti.
Entonces, estabas evitando la loca persecución de la hija del cliente.
cuando decidiste humildemente alquilar conmigo.
Estoy representando
un caso familiar para este
cliente con una cantidad
objetivo de 700 millones.
Pero jefe,
Dong Min ya conoce tu dirección.
Vivir aquí ya no tiene sentido.
Y creo que vives con un
pequeño empleado como yo.
Es un insulto a ti mismo.
¿Consideras mudarte?
Además de este apartamento, ¿realmente no hay otro lugar donde vivir?
No.
Y acabas de oír que tengo una villa.
pero está demasiado lejos de la empresa para ser conveniente.
Los ricos son caprichosos.
(Ting Ting, creo que Qian Heng debe tener un secreto).
(Un abogado con un patrimonio neto de más de cien millones)
(dejando su gran villa y viviendo aquí conmigo en este pequeño lugar.)
(También tiene una sirvienta trabajadora).
(No interrumpas. Tengo que resolverlo.)
(De lo contrario, realmente no puedo cambiar las cosas).
Fei, tómate una copa.
Gracias.
-Bao.  - Estás siendo muy amable.
Estoy avergonzado.
¿Qué tengo que hacer?
- La mitad del azúcar la próxima vez.  - Bueno.
¿Qué pasa?
¿Tiene los expedientes del trabajo del jefe en los últimos tres meses?
Quiero aprender de ellos.
Sí.  También tengo notas de reuniones.
- Destacaré los puntos importantes para ti.  - Excelente.
Fei, hablas muy en serio.
Cheng Yao es muy sensato.
Realmente eres un talento poco común que Junheng & Co. necesita.
La vida nos obliga a ser mejores.
(Déjame ver.)
(¿Puedo encontrar algún defecto en estos archivos recientes?)
Los demás superan los 10 millones.
¿Por qué sólo éste vale 5 millones?
Y es sólo un caso de divorcio normal.
(La cantidad es muy pequeña).
(Debe haber algo mal.)
(Hola.)
Hola.  Soy el asistente del abogado Qian Heng.
- Quiero ayudarlo... - (¿Por qué llamarme?)
(No cooperar con el tratamiento).
(Atacándome personalmente).
(Merece tener insomnio).
(No puedo hacer nada con respecto a su enfermedad).
(Dígale a su jefe que debe confiar en su suerte).
Insomnio.
Tomar nota.  No cantes cuando hagas la cena.
Canta cuando prepares la cena.
No cenas.  ¿Por qué tengo que hacerlos?
Cenar no es bueno para mi salud.
Jefe, la cena está lista.
¿Qué está pasando?
¿Quedarse dormido?
Después de todo ese alboroto, me trata como a una pastilla para dormir.
Cheng Yao.
Necesito mirar los materiales más tarde.
No es necesario preparar la cena esta noche.
(No puedo dormir, ¿eh?)
Jefe.
Hice papilla.  ¿Quieres algo?
Entraré y te lo traeré.
(De hecho, se quedó dormido).
Ahora está bajo mi control.
Sabía que las cosas no eran tan simples.
Cheng Yao.
Cheng Yao.  ¿Preparaste la cena ayer?
Pero ¿no dijiste que no?
Sólo hice el mío.
La próxima vez, cuando diga que no cenamos,
Ni siquiera para ti.
Jefe, ¿terminó de leer los materiales ayer?
¿Necesitas mi ayuda?
Es sólo un poco de material.
Puedo terminarlo sin quedarme despierto hasta tarde.
Buenos días Bao.
Cheng Yao.
¿Sabes que el jefe tuvo una reunión conmigo ayer?
pero no se presentó a la hora acordada?
Lo sé.
No, no lo sabes.
Usted no sabe.
Me pidió perdón.
Se quedó dormido ayer.
"Lo siento"?
Esta es la primera vez en
cuatro años desde que comencé a
trabajar aquí que lo escuché
pedirle "lo siento" a alguien.
¿Pudiste haber oído mal?
De ninguna manera.  Les digo
que, con suficiente esfuerzo,
incluso un mortero de hierro
puede convertirse en una aguja.
Así de perseverante soy.
Trabajé con una lesión.
Esta disculpa es el mayor reconocimiento del jefe para mí.
Felicitaciones Bao.
¿Sientes que el jefe ha cambiado recientemente?
Parece tener una especie de aura paternal.
Su temperamento también ha mejorado.
¡El es muy agradable!
Quizás esta sea la alegría después de atormentar a alguien.
¿Qué te pasa?
- Pareces insatisfecho con el jefe.  - ¿Cómo me atrevo?
- Estás insatisfecho.  - ¿Con quién no estás satisfecho?
Nadie.
No estoy muy satisfecho con mi médico tratante.
Mi pierna lleva mucho tiempo así sin mejorar.
Es como si estuviera roto o algo así.
Simplemente no ha mejorado.
Los huesos estaban conectados, pero ¿estaban conectados mal o algo así?
Cheng Yao, ve a prepararte.
Xu Jun y su abogado estarán aquí pronto para realizar una comunicación previa al juicio.
¿Deberíamos notificar a Bai Xing Meng?
Ella no vendrá.  Nos comunicaremos con ella después.
Bueno.
Abogado Qian, el Sr. Xu ha llegado.
Por favor entra.
Sr. Xu.
Hola, abogado Qian.
Abogado Qian.
Hola, soy el abogado representante del Sr. Xu Jun, Gu Bei Qing.
Qian Heng.
- Por favor tome asiento.  - Por favor.
Abogado Qian.  De hecho,
Hemos venido hoy aquí principalmente para hablar de un acuerdo extrajudicial.
Estoy dispuesto a compensar los bienes que se le deben entregar.
No seré tacaño con un solo centavo.
Pero Xing Meng se ha negado a comunicarse conmigo.
Realmente no tengo otra opción.
Sr. Xu, puede proporcionarme su plan de liquidación.
Se lo transmitiré a mi cliente.
- Aquí.  - Gracias.
Este es nuestro plan de solución propuesto.
El Sr. Xu espera llegar a un acuerdo extrajudicial.
Este acuerdo es suficiente para demostrar nuestra sinceridad.
Además, la señorita Bai es una celebridad en la industria del entretenimiento.
Una vez que comience el proceso de litigio, quedará expuesta a los chismes.
Probablemente esto no sea bueno para su imagen.
Perfecto.
Realmente perfecto.
Lamentablemente no lo acepto.